Gestión Académico-administrativa
p1#1. Inicio y finalizo puntualmente mis clases.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p2#2. Aviso oportunamente mi inasistencia.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p3#3. Recupero las clases perdidas a causa de mis inasistencias. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p4#4. Registro adecuadamente en el libro de clases la asistencia, las calificaciones de los alumnos y los contenidos tratados clase a clase.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p5#5. Respeto el calendario académico dispuesto por la Universidad.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p6#6. Entrego en las fechas solicitadas las calificaciones obtenidas por los alumnos.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p7#7. Presento los instrumentos de evaluación de Pruebas Solemnes a la Dirección de la escuela con la debida anticipación.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p8#8. Ingreso la calendarización de cada una de mis asignaturas al SGU en los plazos establecidos.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p9#9. Cumplo adecuadamente con el programa de las asignatura de la Universidad.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p10#10. Informo oportunamente de las pautas y criterios de corrección de las evaluaciones a la coordinación académica y a mis estudiantes. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p11#11. Entrego la planificación semestral de la asignatura en los plazos estipulados (contenidos, evaluaciones, actividades, etc.) #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p12#12. Utilizo medios audiovisuales y Biblioteca Virtual como parte de las metodologías de apoyo a la docencia.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p13#13. Ingreso las calificaciones al SGU en los plazos establecidos.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
Gestión Docente
p14#14. Asisto a las reuniones solicitadas por mi Escuela y a otras actividades como formar parte de un comité, extensión, etc.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p15#15. Aporto con ideas a la Escuela que permitan optimizar la calidad de la docencia.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p16#16. Me preocupo por despertar el interés de los estudiantes por la(s) asignatura(s).#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p17#17. Me preocupo por incentivar la participación de los estudiantes en clases.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p18#18. Realizo actividades curriculares que desarrollen diferentes habilidades en los estudiantes (Ej. Habilidades comunicacionales, trabajo en equipo, etc.)#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p19#19. Relaciono los contenidos de mi asignatura con otras materias de la carrera, logrando la tranversalidad de los contenidos tratados. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p20#20. Fomento en mis cátedras los principios y valores declarados por la Universidad (solidaridad, responsabilidad, honestidad,  etc.) #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p21#21. Las pruebas que aplico se ciñen a los contenidos vistos y analizados en clases, que corresponden a los programas de estudios.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p22#22. La revisión de las pruebas responde a una pauta preestablecida que permite objetividad en la evaluación del estudiante. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p23#23. Comento al curso los resultados de las pruebas y analizo con los estudiantes las respuestas esperadas. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
Interacción profesor/estudiante
p27#24. Establezco un trato respetuoso e igualitario con todos los estudiantes de la clase. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p28#25. Establezco un clima que facilita la interacción profesor/estudiante#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p29#26. Respondo las inquietudes de los estudiantes fuera del aula. (p.e. Correo electrónico, chat, etc.)#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo

