#INFRAESTRUCTURA Y EQUIPAMIENTO




La plataforma es entendible.
Descarga material con facilidad desde la plataforma.
Los archivos para el estudio se pueden ver con facilidad.
El ingreso a Google Classroom de la universidad es fácil.
La Plataforma responde a las necesidades de las asignaturas.
Es sencillo para usted trabajar en la plataforma.
La plataforma estudiantil permite acceder a lo requerido.
El uso de la biblioteca virtual es amigable (ud ha recibido información?)
La biblioteca virtual cuenta con material necesario para apoyar mi formación profesional





#ACTIVIDADES ACADÉMICAS
La formación que imparte la UMC es de calidad
Los profesores dominan sus materias
Los profesores respetan los horarios establecidos (puntualidad y asistencia) para impartir clases virtuales.
Los profesores son claros en sus metodologías de enseñanza
Los docentes tienen un trato adecuado y cordial con sus alumnos
Los académicos de la UMC, pese a la virtualidad, son cercanos a sus alumnos
Los profesores de la Universidad tienen disposición para atender dudas e inquietudes
Los docentes tienen una atención personalizada con los alumnos
Los alumnos disponen de un adecuado conocimiento de las actividades académicas virtuales que realiza la Universidad en Educación Continua (seminarios, charlas, diplomados, etc.)
Las actividades de Vinculación con el Medio que realiza la UMC son interesantes
Las actividades de Vinculación con el Medio que realiza la Universidad son motivantes
#BENEFICIOS PARA LOS ESTUDIANTES (Experiencia Personal)
Utiliza los convenios que la Universidad pone a disposición de los alumnos
Cuenta con algún beneficio entregado por la Universidad
Utiliza la página web de la UMC como medio de información académica
Recibe información vía casilla de correo electrónico que le otorga la universidad
La Universidad da facilidades cuando usted tiene dificultades para pagar las mensualidades
#ATENCIÓN A LOS ESTUDIANTES


Cuenta con la posibilidad de escribir a las autoridades de la Universidad cuando se requiere
El Director de carrera está disponible mediante correo electrónico para atender sus inquietudes y necesidades
La Dirección de Asuntos estudiantiles atiende vía correo electrónico sus inquietudes
El personal de Contabilidad entrega una atención virtual adecuada y cordial

El personal de biblioteca entrega una atención virtual adecuada y cordial
El personal de biblioteca mediante los canales virtuales da solución a sus inquietudes


#EFICIENCIA DE LOS MECANISMOS DE COMUNICACIÓN Y DE INFORMACIÓN DE LA UMC
La página web es un buen mecanismo de información
La casilla de correo electrónico personal es un medio eficiente de información
La casilla de correo institucional individual es un buen mecanismo de comunicación
Los profesores difunden información sobre la UMC en forma adecuada
Los diversos boletines y newletters funcionan como un buen mecanismo de comunicación
El personal administrativo envía información de forma adecuada
El correo electrónico del curso es un buen mecanismo de información
#ACTITUDES PERSONALES: Indica francamente el grado de satisfacción contigo mismo y tus compañeros
A pesar de la modalidad virtual, asumo los estudios con seriedad y dedicación
A pesar de la modalidad virtua, mis compañeros asumen los estudios con seriedad y dedicación
A pesar de la modalidad virtual, muestro dedicación al estudio fuera del horario de clase.
A pesar de la modalidad virtual, manifiesto respeto por la puntualidad, la disciplina en clase y la autoexigencia. 
Los representantes estudiantiles y/o delegados actúan como voceros de mis inquietudes adecuadamente
Tengo interés permanente por la lectura
#ASPECTOS GENERALES: Evalúe los siguientes aspectos de la Universidad
La Imagen Corporativa es adecuada.
A pesar del contexto de Pandemia (COVID 19), el funcionamiento académico es eficiente.


A pesar del contexto de Pandemia (COVID 19), la Dirección de Asuntos Estudiantiles es eficiente
A pesar del contexto de Pandemia (COVID 19), la Biblioteca responde virtualmente a las necesidades
A pesar del contexto de Pandemia (COVID 19), la atención en las Escuelas es competente
El ingreso al sistema Informático de la UMC es expedito
A pesar del contexto de Pandemia (COVID 19), la organización interna de la UMC es adecuada
A pesar del contexto de Pandemia (COVID 19), la información que envía Contabilidad es satisfactoria
A pesar del contexto de Pandemia (COVID 19), las normas y procedimientos académicos son claros y eficientes.
La página Web es eficiente y atractiva
