#INFRAESTRUCTURA Y EQUIPAMIENTO
Sistema informático académico SGU (amigable en su uso).
Plataformas para clases virtuales.
Descarga material con facilidad desde la plataforma.
Conexión a Internet en la Universidad.
Utilidad del correo electrónico que le otorga la universidad.
Sistema de catálogo en línea de Biblioteca.
Material audiovisual y videos tutoriales para uso de la biblioteca virtual.
Acceso a recursos virtuales (elibro, ebsco, Portal de Jurisprudencia).
Aseo en las instalaciones.
#ACTIVIDADES ACADÉMICAS
Utilización de metodologías de enseñanza acordes a las asignaturas y que motivan el aprendizaje de los estudiantes.
Actividades prácticas (activo-participativas) en el aula  durante el transcurso de la asignatura.
Dominio y conocimiento de las materias por parte de los docentes.
Trato adecuado y cordial  de los docentes con sus estudiantes.
Disposición de los docentes para apoyar el proceso formativo.
Entrega de una formación de calidad por parte de los docentes.
Aporte a la formación de las actividades de Vinculación con el Medio que realizan las Escuelas.
La formación que imparte la UMC es de calidad y acorde a los requerimientos del medio laboral y/o profesional.
Las actividades de Vinculación con el Medio que realiza la Universidad son conocidas por los estudiantes.
Gestión de las Direcciones de Escuela en aspectos académicos.
Gestión de los Coordinadores de Escuela (administrativos, gestión de prácticas).
#BENEFICIOS PARA LOS ESTUDIANTES (Experiencia Personal)
Gestión de pase escolar (TNT)
Gestión y apoyo a la postulación a beneficios estatales (Becas, CAE, otros).
Gestión de la información académica a través del SGU.
Utilidad de la información financiera del estudiante por medio del SGU.
Conozco los beneficios estudiantiles de la UMC, de acuerdo a la reglamentación establecida (disponible en la Web).
#ATENCIÓN A LOS ESTUDIANTES (ACADÉMICAS)
Acceso a las autoridades de las Escuelas y/o Universidad cuando se requiere
Disponibilidad de la DAE (Dirección de Asuntos Estudiantiles) y encargada de permanencia para atender sus inquietudes y necesidades.
Servicio que presta el personal de biblioteca (personal y/o correo electrónico).
Las capacitaciones sobre el uso de la biblioteca virtual 
Opinión sobre que la UMC disponga del SAI (Sistema de Atención Integral) para atender a los estudiantes en aspectos socioemocionales.
Las Direcciones y Coordinadores de Escuela promueven un ambiente de convivencia favorable entre docentes y estudiantes.
#EFICIENCIA DE LOS MECANISMOS DE COMUNICACIÓN Y DE INFORMACIÓN DE LA UMC
Sitio Web de la Universidad (www.umcervantes.cl).
Correo electrónico institucional para los estudiantes es útil como mecanismo de comunicación.
Entrega de información oportuna del área de Administración y Finanzas.
Los profesores mantienen una buena comunicación con sus estudiantes.
Los representantes estudiantiles y/o delegados actúan como voceros de mis inquietudes con la Dirección de Escuela.
Apropiados mecanismos de comunicación e información por parte de las Escuelas.
Newsletter institucional es un buen mecanismo de comunicación.
#ATENCIÓN A LOS ESTUDIANTES (ADMINISTRATIVAS)
Contabilidad entrega una atención presencial y/o virtual adecuada y cordial.
Registro Académico responde de forma adecuada a sus solicitudes.
La Dirección de Informática responde de forma adecuada a sus inquietudes y/o requerimientos (activación de correos, recordatorio de claves, entre otros).
La Unidad de Admisión entregó la información adecuada de la Universidad y las carreras.
El personal administrativo es cordial y entregó la información requerida.
La universidad promueve un ambiente de convivencia favorable al interior de la comunidad universitaria,
#ASPECTOS GENERALES: Evalúe los siguientes aspectos de la Universidad
Gestión del proceso de matrícula.
Gestión de cobranzas.
Proceso de emisión de certificados.
Calidad de la atención en la biblioteca
Gestión inscripción de asignaturas (Escuelas)
Sistema de consulta del historial académico (SGU)
Gestión del área de informática
Conozco la Misión Institucional de la Universidad.
Me identifico con la Misión Institucional de la UMC.
Conozco mis deberes y derechos como estudiante, de acuerdo a la reglamentación establecida en la Universidad (disponible en la Web).
