Gestión Académico-administrativa
p1#1. Asiste regularmente a sus clases de acuerdo al horario establecido por la Universidad.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p2#2. Avisa oportunamente sus inasistencias.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p3#3. Recupera las clases perdidas a causa de sus inasistencias. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p4#4. Registra adecuadamente en el libro de clases la asistencia, las calificaciones de los alumnos y los contenidos revisados clases a clase.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p5#5. Respeta el calendario académico dispuesto por la Universidad. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p6#6. Entrega en las fechas programadas las calificaciones obtenidas por los alumnos en las evaluaciones. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p7#7. Presenta las pruebas al coordinador al menos 10 días antes de su aplicación para ser revisadas.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p8#8. Entrega las pruebas al coordinador al menos 48 horas antes de su aplicación.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p9#9. Cumple adecuadamente con el programa acordado con la Universidad.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p10#10. Da cuenta oportunamente de las pautas y criterios de corrección de las evaluaciones. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p11#11. Especifica al inicio del semestre las formas y cantidad de evaluaciones (pruebas, disertaciones, trabajos, etc.) y sus respectivas ponderaciones. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p12#12. Entrega oportunamente el material de apoyo bibliográfico a la coordinación de la carrera. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p13#13. Ingresa las calificaciones al SGU en los plazos establecidos.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
Compromiso con los alumnos
p14#14. Demuestra disponibilidad para resolver las necesidades de los alumnos fuera del aula. #Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p15#15. Los alumnos manifiestan conformidad con el desempeño del  profesor.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
Compromiso con la Institución
p16#16. El profesor demuestra inquietud para asumir perfeccionamiento en materias pedagógicas.#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p17#17. El profesor demuestra una actitud de cooperación con la institución (firmar actas, disponibilidad en general para facilitar el trabajo de coordinación académica).#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p18#18. El profesor participa regularmente en actividades institucionales extra programáticas. (Sólo para profesores jornada completa).#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p19#19. El profesor demuestra buena disposición para asumir otras responsabilidades académicas (integrar comisiones, extensión u otras) (Sólo para profesores jornada completa).#Totalmente de acuerdo#De acuerdo#En desacuerdo#Totalmente en desacuerdo
p20#Observaciones respecto del desempeño del profesor evaluado:#
