Indicaciones: 

El presente cuestionario tiene como objetivo, que el profesor evalúe su propio desempeño tanto en el aula como en otras áreas que atañen a su rol de docente de la Universidad Miguel de Cervantes. 

Usted se enfrentará a una serie de preguntas o afirmaciones relacionadas con lo anterior, por lo tanto debe seleccionar la alternativa que usted considera que mejor refleja su desempeño. 

Adicionalmente, se han añadido nuevos tópicos de consulta a los docentes, que permitirán mejorar la calidad de la enseñanza que impartimos.

Una vez terminada esta encuesta, el SGU lo derivará a una segunda y breve consulta respecto al Perfeccionamiento Docente y Disciplinar, que rogamos complete.

Gracias por su tiempo.
